{"title":"Brewers, il cuore non basta: i Peacox passano al PalaGorki",
"short_description": "La squadra di coach Manca sfiora l'impresa, ma paga a caro prezzo i tiri liberi nel finale.",
"body":"Nella sesta giornata di ritorno, i Brewers hanno ospitato al PalaGorki la seconda forza del campionato, i Peacox, in una sfida combattuta fino agli ultimi istanti di gioco..capo. Nonostante una prova di grande intensità, i padroni di casa hanno dovuto arrendersi alla precisione avversaria nei momenti decisivi, cedendo per 41-48..capo. l match si apre con un primo quarto in cui gli ospiti dimostrano subito il loro valore, portandosi rapidamente sul 3-10. I Brewers, però, non si fanno sopraffare e, con due canestri nel finale della frazione, riescono a ridurre lo svantaggio chiudendo sul 7-10..capo. La seconda frazione ricalca l'andamento del primo periodo: la difesa dei neroblu tiene bene, ma un minuto di calo d'intensità viene punito immediatamente dai Peacox, che piazzano un parziale decisivo. All'intervallo, il tabellone segna 16-24, con gli ospiti avanti di otto lunghezze..capo. Durante la pausa, coach Manca sprona i suoi, sottolineando come la squadra abbia mostrato solidità sia in attacco che in difesa, nonostante la grande aggressività degli avversari. L’unico rammarico resta quel piccolo blackout che ha permesso agli ospiti di prendere il largo..capo. Il terzo quarto parte in maniera equilibrata, con le due squadre che faticano a trovare la via del canestro. Ma tra la fine del terzo e l'inizio del quarto periodo, i Brewers mettono in campo una reazione d’orgoglio: con una serie di canestri e una difesa più aggressiva, i neroblu si riportano in scia, fino a giocarsi la partita negli ultimi minuti. Una tripla di Belli infiamma il PalaGorki, portando i padroni di casa a un solo possesso di distanza sul 40-42 a due minuti dalla fine..capo. A decidere l'incontro è la precisione dalla lunetta: i Brewers pagano a caro prezzo la scarsa percentuale ai liberi (2/8), mentre i Peacox mostrano maggiore freddezza (7/10), riuscendo così a chiudere sul 41-48 e consolidando il loro secondo posto in classifica..capo. Una sconfitta che lascia l’amaro in bocca, ma che dimostra ancora una volta la crescita della squadra di coach Manca, sempre più competitiva anche contro le formazioni più attrezzate del campionato. Ora l’obiettivo è trasformare questa energia in punti preziosi per la classifica, a partire dal prossimo impegno..capo.",
"category":"report_partita",
"img_name":"20250131_VSPeacox.jpg",
"stats":""
}
